Subtitle by SunnyBoy
Eu nu prea ma rog. dar...
... daca ai putea sa ma ajuai...
... promit...
105!
105?
Oh. Doamne!
Fa o baie. cheama doctorul
Intra an baie.
Dr. Carter. 655...
Nu este acolo
Ce este un termometru? Mercur.
Cum funcaioneaza?
Poate aI pot apela.
Susan. Susie
Mami trebuie sa te ridice acum
- E frig
- atiu
aine-te
E frig.
ai-e frig pentru ca ai febra
Susan rezista. Susan!
Susan!
A fost dezorientata? Confuza?
A spus ca a vazut un
om an dormitorul ei.
ai-e frig?
Deschideai!
Miacaai-va!
Salonul 2 este liber?
Da. e liber.
Tensiunea?
Puneai-o sub oxigen. 10 litrii
Perfuzie...
Cum e respiraaia?
Fara puls.
Tu eati Dumnezeu?
Nu.
Numele meu este Seth.
Unde mergem?
Acasa.
Poate sa vina ai mama?
Nu.
Nu a anaeles.
Va anaelege.
... antr-o zi.
Pot sa te antreb ceva?
Da.
Ce ai-a placut cel mai mult?
Pijamalele.
** ORAaUL aNGERILOR **
Cu siguranaa a atiut ce i-a placut.
- Pijamaua?
- Flanelul cu picioare.
Pijamaua.
Excelenta alegere. Ce altceva?
an liftul din cladirea Bradbury.
... un om a atins din antamplare
pielea unei femei...
.. dar a facut-o sa se antoarca ai
sa-I priveasca antr-un anume fel..
ai atunci...
Da.
A fost o zi buna..
Te-ai antrebat vreodata
ce semnifica asta?
Atingerea?
Nu.
Ba da.
Uneori. Da.
Atingerea.
Nu ma antreb an fiecare noapte
doar de doua ori pe saptamana.
Ochii albaatri.
O vor obseda mereu.
20 de minute. 20 de minute. Totul an
oraaul asta blestemat e 20 de minute.
Ce sa faci cu 20 de minute?
Toata ziua cu fundul pe taburet
Mereu prinde scaunul cel mai bun.
2.8 kg. Fiica mea e o fetiaa.
20.000 $ la 21%.
ai anapoiez cu alt card la 14%
Ah. rahat!
Dumnezeule. trezeate-te!
Trezeate-te!
Fetiaa m-a antrebat daca
ar putea fi un anger.
Toai vor aripi.
Niciodata nu atiu ce sa spun.
Spune-le adevarul.
angerii nu sunt umani.
Nu suntem niciodata umani.
Ce ar fi daca i-aa face o
pereche de aripi de hartie?
Spune-i adevarul.
I- am spus.
ai cum a recaionat?
A spus: La ce bun o pereche de aripi daca
nu pot simai bataia vantului pe faaa?
Pe 101. an centrul L.A..
nu sunt antarzieri.
Rahat! Dumnezeule!
Ce avem?
Un barbat. 50 de ani. Preinfarct. azi
dimineaaa. A cazut cand facea jogging.
Paramedicii I-au resuscitat
dar EKG-ul este cam urat.
Este hipertansiv.
Diagonala asta e stransa.
Cine I-a intubat?
Rosenberg.
- Vin
- Pacientul vrea sa te cunoasca.
Este puain adormit.
Doctorul e aici.
Azi decat i-am scazut temperatura.
Aspirator.
Jimi!
Vena.
Puatiul ancepe sa mearga.
Trei paai fara supraveghere.
- L-ai filmat?
- N-am fost acolo.
Deja ca tata ai dat grea
Cum e sentimentul acesta?
Recirculare.
Redu debitul...
Debitul redus.
- Gata de debranaare
- Gata.
Debranaeaza.
E debranaat.
Artera e anchisa
ai bypass-ul de asemenea.
Oh. rahat.
Ce ai uitat?
Burete.
Gasit!
Mulaumesc tuturor.
Presbiterianul pe linia 2.
Supravegheaai ritmul.
- Devine stabil?
- Da. ai pretenaios.
Pretenaios?
Rahat! Tahicardie!
Cris! Defibrilator!
Opreate muzica! Adu-I anapoi.
- ancarca la 200
- ancarcat la 200.
Dr. Rice.
Eliberaai.
- Presiune zero.
- Lidocaina?
100.
Defibrileaza-I din nou la 300!
- Tot nimic.
- Masaj.
Opreate alarma!
Stai. Nu merge.
Trebuie sa-I deschidem
Cat timp aai ia?
ami va lua 10 minute.
Haide! Nimic.
Bisturiu.
Defibrilator intern.
Schimba la 20.
Gata.
Da-i drumul.
Urca la 30.
Nu raspunde.
Tom. trebuie pus anapoi pe bypass.
Sunt aproape.
Da-mi anca 7 minute.
Haide.
Nu face asta...
Cedeaza.
Nu cedeaza deloc.
Haide. nu face asta...
Haide. la naiba!
Tom!
Haide!
Mrs. Balford?
Unde e doctorul?
- E sunt doctorul
- ami pare rau.
L- am operat pe soaul dumneavoastra.
Cum se simte?
N- a supravieauit.
Cum?
Am reuait sa-i refacem fluxul
sanguin spre inima...
... dar a facut o aritmie care i-a
fost fatala. Nu I-am putut resuscita.
Stai. ami pare rau.
n- am anaeles. O ce?
ami pare rau.
Scuza-ma. ami pare rau.
Ce ai spus?
Ce?
Oh. Dumnezeule!
Pe masa. pe masa mea.
ami pare rau.
ami pare rau. Ce s-a antamplat?
Ce s-a antamplat?
O ocluzie? Ce?
Am facut ca la carte.
ami pare atat de rau.
Sala devenise aaa de mare
Eram atat de mica.
Cum am devenit atat de mica?
Ar fi trebuit sa-I rebranaez.
Ar fi trebuit sa-I masez mai mult.
sa-I masez mai mult. L-am pierdut
L- am pierdut.
Ai avut vreodata senzaaia
de deja-vu. Casiel?
Te uiai la mine.
Nu. nu eu ai nici un muribund
sau un un om care delireaza
Ai vazut vreodata...
... ca eati un barbat?
Odata antr-un restaurant. o femeie
oarba s-a antors brusc spre mine...
... ai m-a antrebat daca-i
pot da muatarul.
Dar era oarba.
Dar ea atia ca sunt acolo.
Acea doctoriaa an sala de operaaie...
.. m-a privit fix.
Nu te putea vedea. Seth
Ea nu te putea vedea.
Nimeni nu te poate vedea.
doar daca vrei tu asta.
ai daca vreau asta?
De ce ai vrea chestia asta?
S- o ajut.
Deschide-I!
Deschide-I acum.
Toata lumea la pamant!
Fa-o! Deschide!
Rahat! Da-i banii
Am lasat oare luminile aprinse?
Oare?
Ar fi trebuit sa ma duc la Ralphs.
- Banii!
- Liniateate-te. ai-i dau. an regula?
N- am vazut niciodata Marele Canion.
Nu-mi voi mai revedea niciodata nepoaii.
Ce fac?
Stai calm. Atat. fi calm.
Stai calm. omule.
Stai calm.
La naiba...
Ei n-au nevoie sa ne vada.
Hei. eati matinala.
Ce s-a antamplat?
Te cauta Ferris.
Nu aveai o operaaie de facut?
Au anulat-o.
Cine a anulat-o?
Sheffield.
De ce nu mi-a spus mie?
Era ocupat.
Era un rahat.
- Maggie. eati bolnava.
- Nu sunt bolnava.
Eati bolnava. nu poai opera.
Au reprogramat-o pentru Luni.
O valva electrica. nu e mare lucru.
Este neprofesional ai ma pune antr-o
situaaie jenanta faaa de echipa mea.
- Am vazut dosarul lui Balford
- Ce?
Este o ancheta interna.
- A fost vina ta
- atiu.
Atunci care este problema?
Nu atiu.
Maggie. declanaezi o lupta crunta.
Luptam pentru vieaile oamenilor. nu?
Nu te-ai antrebat niciodata
cine ampotriva cui lupta?
Sunt nebuna ai dezechilibrata chimic
Eati obosita.
Ai momente.
De ce nu m-ai sunat?
Pentru ca eu niciodata nu
dorm cand tu stai treaz.
Tu nu dormi niciodata an general.
Eati buna.
ai ati asta.
Revin-o luni ai sa-i dam bice.
Doctor?
Pe curand.
"Ma plimb de-a lungul angustului
aarm stancos... "
"... an bazinul Amazonian.
altadat' o insula... "
"Supremul adevar al acestui
fapt ramane nespus... "
"... probabil nu poate fi spus. "
"Tot ceea ce am spus e o
vaga amintire a intuiaiei... "
"... ea ancepe sa se andeparteze
de conatiinaa originara... "
"ancepand cu aflarea. sufletului meu. "
"Ce s-a antamplat cu fiaele?
Nu le poai atinge. "
"Ea se uita la mine de jumatate de ceas. "
"Poate ca daca aa ramane... "
"E o seara sublima.
cand toate simaurile corpului... "
"Ce ar fi daca aa aipa? Chiar acum?"
"Cand o femeie decide sa
se culce cu un barbat... "
"Ai atiut ca acolo am vrut
sa fie mereu primavara... "
"... aaa cum ai atiut ca raurile
vor curge din nou dupa anghea."
"Cand ploaia rece a prins
ai a ucis primavara... "
"... a fost ca ai cand un
tanar a murit an zadar. "
Au reprogramat operaaia pentru luni.
Ce s-a antamplat ieri?
Au avut un turneu de golf.
Cine-i atie pe oamenii aceatia?
Buna dimineaaa. domnule Messinger.
"G"- ul este moale ca "messenger".
Ce aveai pe buza?
Ce? Am salivat aici?
- De unde aveai asta?
- Ce sunt eu? Un prizonier?
Vreai sa va faceai bine sau...
Aceata operaaie este foarte importanta.
Continuaai sa mancaai aaa...
.. ai voi anula totul.
Economisiai ai 30.000 de $
Daca operaaia ar fi avut loc
ieri. aaa cum ai presupus...
acum aa suge suc de morcovi printr-un
pai anfipt an braa. Ce s-a antamplat?
Conjunctura nu a fost
optima pentru cazul tau.
Eu nu sunt "un caz". Ma numesc
Nathan Messinger ai sunt aici.
Hello. hello. hello.
Buna Anne.
Ce faci aici?
Eram an drum spre razele-X...
... ai m-am gandit sa
ma opresc ai sa ma...
... ascund.
De ce?
Ar fi trebuit sa intru an pediatrie.
Oh. nu.
Fiecare tip pe care aI cunoati
e casatorit sau ginecolog.
Nu-ai da niciodata antaInire
cu un barbat
care atie mai multe
despre vaginul tau decat tine.
Saracuaul...
Nu se opreate niciodata din plans.
- Care-i problema cu el?
- N-are asigurare.
L- au gasit antr-un tomberon.
an spatele unui restaurant.
L- am examinat sub toate aspectele...
... droguri. diabet...
Nu am gasit nimic.
ami dai voie?
I- ai facut o ecografie?
- Auzi un murmur?
- Trebuie sa vad.
Gata micuaule.
Deci. de cine te ascunzi?
De soaia pacientului meu.
Vrea sa-i spun ca soaul ei va fi bine...
... ai ca sunt ancrezatoare...
... ai nu sunt.
ai dupa toai aceati ani
ai aceasta munca...
... deodata am senzaaia ca...
... nu pot controla nimic. Nimic.
ai daca nu e aaa...
... ce aa putea face?
Scuza-ma.
Eati an vizita?
Da.
Orele de vizita s-au terminat la 8.00.
De ce au facut asta?
Ce?
Orarele.
Sunt bune pentru pacienai. ai ajuta.
La cine ai venit? Dl Messinger?
Acum?
La tine.
Nu am nevoie de vizitatori.
Nu eati bolnava?
Nu.
Sunt unul din doctorii de aici.
Eati deprimata?
Am pierdut un pacient.
Ai facut tot ce ai-a stat an puteri?
ai aineam inima an mana cand a murit.
Atunci anseamna ca n-a fost singur.
Ba da. a fost.
Oamenii mor.
Nu pe masa mea de operaaie.
Oamenii mor cand trupurile lor renunaa.
Este datoria mea sa ain trupurile
departe de aceasta tentaaie. Sau nu?
Nu a fost vina ta. Maggie.
Am vrut sa traiasca.
Traieate.
Dar nu an felul an care aai imaginezi.
Nu cred an asta.
Unele lucruri sunt reale
indiferent ca tu crezi sau nu.
Cum de ami ati numele?
Al tau care este?
Seth.
Mai bine ai pleca de aici. Seth...
... sau paza va crede ca
eati un bolnav psihic.
- Cum stam?
- Mai puain de 1 litru.
Aspirator.
ain un leucoplast pentru
ca s-a lipit bine de mine.
Nu muri acum dle Messinger. nu muri pana
nu-mi dai numarul de telefon a lui Seth.
ain un leucoplast pentru
ca s-a lipit bine de mine.
Ochii aceia.
Felul an care priveau...
... adanc an mine...
Seth.
Ce fel de nume e acesta. Seth?
Hei. ma gandeam eu ca eati aici.
Sarate.
Transplantul meu a murit
noaptea trecuta la 2.
Eati bine?
Poate vrei sa anapoiezi asta.
Partea aceea referitoare la primavara?
"atiai ca acolo mereu e primavara"
Cum puteai sa ati asta?
Ce? Nu ai-am dat eu cartea aceasta.
Nu mi-ai dat-o?
De unde o ai?
Buna. Sunt medic ai cred ca un
pacient a lasat-o an cabinetul meu.
- Puteai sa-mi spuneai cine a amprumutat-o?
- Nu va pot spune cine.
Va pot spune cand.
Bine. Daai-mi 5 minute.
Buna. Maggie.
Ma bucur ca te vad din nou.
E ciudat ca te vad din nou.
Ciudata bucurie.
aai place Hemingway?
Da. a anceput sa-mi placa.
ami dai voie?
"Cum aa manca stridii cu al
lor puternic gust de mare...
... ai iz uaor metalic...
... cum aa sorbi lichidul
rece din scoicile lor...
... spalat de gustul aspru al vinului...
... am pierdut simaamantul de goliciune...
... ai am anceput sa fiu fericit. "
Nu a uitat niciodata sa
descrie gustul lucrurilor.
ami place.
Vi de multe ori aici?
Traiesc aici.
Ce faci?
Citesc.
Nu. ma refer la munca ta.
Sunt mesager.
Ce fel de mesager?
Unul pe bicicleta?
Nu. sunt un mesager al lui Dumnezeu.
Ai vre-un mesaj pentru mine?
ai I-am dat deja.
L- ai transmis pe pager?
E singurul mijloc de a ma contacta.
Cu siguranaa ai fost apelata.
- Cum se simte Messinger?
- E bine.
Operaaia a decurs foarte bine.
- A fost o zi buna
- A fost.
Mda. n-am omorat inca pe nimeni azi.
- Eati un doctor excelent.
- De unde ati?
Am o intuiaie.
E o dovada destul de fragila.
anchide ochii.
Doar pentru o clipa.
Ce fac?
Ma atingi.
Atingere.
De unde ati?
Pentru ca am simait-o.
Asculta-ai simaurile.
Nu le asculai niciodata andeajuns.
- Hai sa mergem undeva.
- Unde?
Nu-mi pasa.
Ce ai de gand sa faci?
Orice.
Cu ce se aseamana?
Cu ce se aseamana gustul?
Descrie-I.Ca Hemingway.
Are gust de...
... para
Nu ati cum e gustul unei pere?
Nu atiu cum e gustul unei
pere pentru tine.
Dulce...
... zemos
Moale pe limba.
Granulat...
... ca zaharul care ai
se topeate an gura.
Cum a fost?
Perfect.
Prima data cand m-am uitat antr-un microscop
am atiut ca vreau sa devin doctor.
Ok. lasa-mi un pic mana.
De ce?
Vreau sa-ai vad sangele.
Imposibil.
Barbaaii!
Presupun ca ati ca femeile
suporta o durere...
... de 9 ori mai mare ca barbaaii.
La priveate!
E stralucitor.
Aceea sunt eu.
Toate acele celule.
Aceea este tot ceea ce eati.
Acelea ai tot spaaiul dintre.
Daca aceasta e tot ceea ce eati...
... aceste celule..
... atunci cand ele mor. e sfaraitul.
Nu atiu. Aaa ma gandesc.
Cum explici asta?
Ce?
Mitul etern al Paradisului.
Ma obianuisem cu faptul ca
am anaeles ideea aceasta.
Dar nu e aaa?
Nu.
Pentru ca s-a petrecut ceva an
sala de operaaii ai am avut...
... un aoc. Am avut acest
simaamant ca acolo e ceva...
... mare. Ceva mai mare
ca mine. ca tine ai...
ai se pare o nebunie?
Nu.
Nu I-am putut salva.
Am facut totul perfect...
... ai nu I-am putut salva.
Nu trebuia sa se antample asta.
ai am...
Ai plans.
Da.
- De ce plang oamenii?
- Ce vrei sa spui?
Adica. ce se antampla fizic?
Canalele lacrimale lubrifiaza
ai protejeaza ochii.
Cand treci printr-o emoatie puternica.
ele reacaioneaza ai produc lacrimi.
De ce? De ce ele recaioneaza?
Nu atiu.
Poate ca emoaia devine
atat de intensa...
... ancat corpul
nu o mai poate reaine.
Spiritul ai sentimentele
devin prea puternice.
Corpul plange.
Trebuie sa plec.
Trebuie sa plec. Stai acolo.
Nu pleca nicaieri.
Stai acolo.
- Scoate tubul
- Nu poate sa respire.
Este din cauza ca tubul e blocat.
Cum te simai?
Gata sa tai valurile.
Ma tem ca zilele tale de
surf sunt pe terminate.
Aveai un tatuaj acolo.
Ce parere are soaia despre el?
E chiar soaia mea.
Verificaai toai parametrii
la fiecare 15 minute.
Nu te pot vedea.
dar atiu ca eati acolo.
Du-te ai spune-le ca nu ma duc.
Inca nu.
Unde ai fost?
La naiba. am uitat complet de cina.
Cina?
Cu cine?
Am cunoscut antamplator un tip.
Am fost sa mancam ceva.
Mi-ai pregatit rucsacul?
Altceva?
Am discutat...
.. apoi am primit un beep.
dupa care a disparut.
De ce mi-ai pregatit rucsacul?
Earl. ce faci?
M- am gadit ca zburam pana
la Tahoe la unchiul tau...
.. poate facem o excursie.
Ce?
Doamne. E o...?
Maggie e doar o capuaa.
- Adu-mi un chibrit.
- Doar n-o s-o ardem. Jordan.
Trebuie s-o scoatem.
Nu ai putem lasa capul anauntru.
- Nu putem sa ardem decat capul capuaei?
- Atunci adu-mi niate alcool.
Nu am.
- Nu ai alcool?
- Nu operez aici.
Ulei de masline?
De care? Picant sau rozmarin?
Rozmarin.
- Aaadar tu ai amicul tau...
- Cum spuneai ca-I cheama?
Seth.
Despre ce aai discutat?
Despre moarte.
Viaaa ai moartea e ceva cotidian
pentru noi. De ce n-am discuta?
Sper ca nu o sa devi un chirurg care
se va ruga an sala de operaaii.
Putem discuta un pic?
Discutam an camping.
Jordan. nu pot sa plec acum.
Avem nevoie sa petrecem
ceva timp ampreuna.
Ok. hai sa vedem daca putem
sa stam 5 minute.
Sa vedem daca putem sta
macar 5 minute ampreuna.
Sa facem ce?
Doar sa stam.
Ma duc sa aduc harta.
Nu. serios.
Nimic anafara de noi.
Ce ar trebui sa fac?
Uita-te decat la mine.
Nu poai s-o faci.
- Te-ai miacat. Ai pierdut.
- Ai triaat.
Aceasta magie neagra numita...
... dragoste.
Mulaumesc.
Bine aai venit. Vom vorbi despre
doua mame care sunt membre ale KKK.
Vrei sa te uiai?
Nu.
De unde ati ca sunt aici?
atiu.
Dumnezeule. araai bine.
Am uitat cat de bine arata fiecare.
30 de ani de tacere.
Ai tupeu. puatiule. ca sa te araai.
Apreciez asta. Pe bune.
Va face sa fie mai uaor.
Trebuie sa-ai spun.
Ma simt bine.
Verifica-ai ordinele de misiune...
... pentru ca sigur nu ma
simt ca ai cum aa muri.
Nu eati muribund.
Corect. Atunci de ce te tot
anvarai prin camera asta mereu?
Sunt singurul de pe aici cu fundul gol.
Decat doar...
.. ar putea fi...
... doctoriaa?
Sigur.
Doctoriaa.
E draguaa.
Sanii cam mici...
.. dar e tot ce ai nevoie.
- Cine eati?
- Hai ca-i buna.
Asta e ceea ce ei numesc...
..."serendipitous. "
Uita-te antr-un dicaionar ai
vei vedea o poza cu noi doi.
Mulaumesc.
Eati pregatit pentru adevar?
Pentru ca aai voi raspunde la
toate antrebarile. prietene.
Cum este "French toast"?
Excelenta.
Adu-mi.
Cred ca ar trebui sa ma prezint.
Haide. da-mi mana.
Pune-o an a mea. Aaa.
Un pic mai strans.
Mai strans. aaa.
Nu. e prea strans.
Aaa. Frumoasa strangere.
Nathaniel Messinger.
Gurmand. edonist...
... fost corp cerestru.
intrat de curand an rasa umana.
Nu te cred.
Vrei dovezi?
Stai prin biblioteca.
Poai vorbi orice limba.
Mergi cu viteza gandului...
.. ai chiar an clipa asta
ami citeati gandurile...
Opreate-te.
Faci chestiile astea.
E imposibil.
"Unele lucruri sunt reale
indiferent ca tu crezi sau nu".
Cum?
- Ai ales.
- Ales?
Sa cazi pe Pamant.
Ai facut plonjonul. marele salt.
Ai sarit de pe pod. de la fereastra.
Ai decis sa o faci ai ai facut-o.
Te-ai trezit mirosind. cu
dureri din cap pana-n picioare...
.. ai mai flamand ca niciodata...
... n-aveai nici o noaiune despre foame
sau alte chestii de genul asta...
... e derutant. dureros.
dar foarte. foarte bun.
Uman.
Asculta puatiule:
A dat acest viciu. cel mai
mare dar al universului.
ai te gandeati.
Nu ni I-a dat ai noua?
Ce dar?
Libertatea. fraaioare.
Liberul arbitru.
N- am putut gasi o slujba.
Fara trecut. fara pregatire.
Fara identitate.
antr-o zi ma plimbam prin
aantierul unei cladiri.
Un zgarie-nori.
ai am zis "pot face asta".
Vezi. oamenii aceia de jos...
... multora dintre ei le e frica
de anaIaime. ati ce mi-am spus?
Aceasta ma face unic antr-o meserie.
De altfel. ma simaeam
un pic acasa acolo sus.
ai ami place ceea ce fac.
Sunt bun.
Lucrurile astea te vor omora.
Mai sunt ai alaii?
Alaii ca tine?
Da. sunt acolo.
ai vad dar an general ai evit.
Nimanui nu-i place sa se gandeasca la
viaaa trecuta. ati tu. la ce au renunaat.
Atunci tu de ce ai facut-o?
Fiica mea. Ruth...
... soaul ei tampit. Frank...
... ai nepoaii.
Peaie. 4 ani. Hannah. 6.
ai aceasta este soaia mea. Teresa.
I- ai...
... spus cine eati?
Am ancercat o data sau de doua ori.
Apoi m-am gandit.
"De ce sa-i fac asta?"
Ce?
Este prea mult pentru ei.
Oamenii nu cred oricum an noi.
Se mai reunesc anca la
rasaritul soarelui?
Da. ai la apus.
Ma duci acolo?
ai poai auzi?
Nu.
Nu pot auzi.
Dar poai simaii asta.
Nathan!
Trebuie sa te antorci.
Nu. pana nu prind valul cel mare.
Aateapta.
Ce sa aatept?
anoata!
ai apoi nu trebuie decat sa...
... cazi.
- Sa cazi?
- Sa plonjezi.
aai pui an minte s-o faci...
ai o faci.
ai cand te trezeati. eati...?
Da.
Sa simai aerul.
Sa guati apa.
Sa citeati un ziar.
Sa minai.
Printre dinai.
Sa creati un caine.
Sa-i atingi parul.
Ce mai aatepai?
E atata frumuseae aici sus.
Da.
Lata-te din nou.
Maine aI voi externa pe
prietenul tau. Messinger.
Asta-i bine.
Familia lui da o petrecere de bun-venit.
O sa mergi?
Tu o sa mergi?
El e Earl.
Mi-a spus.
Ce altceva ai-a mai spus?
E angrijorat ca nu dormi niciodata.
ai ca ai place mult sa te vada zambind.
Uneori ma gandesc ca Earl e
singurul care ma anaelege.
Dar prietenul tau?
aI iubeati?
Lubire? Nu atiu.
Ce anseamna?
Speram sa-mi poai spune tu asta.
E un cuvant...
... care descrie o reacaie chimica.
E o tampenie.
Sunt plina de tampenii.
Am aateptat toata ziua. sperand
macar la un minut cu tine...
... ai nici macar nu te cunosc.
Ce vrei sa ati?
De ce porai aceleaai haine mereu.
De ce nu vrei sa-mi dai
numarul de telefon.
Eati casatorit?
Nu.
Nu ai casa?
Ba da.
Eati baterist?
De ce nu ma atingi niciodata?
Nu vreau sa te ranesc.
Nu ma raneati.
Ai simait?
Daca aa putea sa te fac sa anaelegi...
anaeleg.
Pe curand.
Hei. Doc!
Nu. da-mi tot pachetul. Vino.
- Buna.
- Mulaumesc ca ai venit.
Araai excelent.
Acesta-i Paradisul?
Uita-te.
Hai sa cunoaatem ceva lume.
Cum stai cu apetitul?
La o bere. Seth.
De unde eati?
De sus.
Nord. Oh. Canada.
Asculta! Auzi?
Cresc.
Zambeate. Hannah!
De cand aI cunoati pe Seth?
Nu de mult timp.
Dar simt ca parca I-aa
cunoaate de-o veanicie.
Dulceaao. doare.
Eati exact ca bunicul.
Haide.
Sa vedem daca prajiturile sunt gata.
Haide. Seth.
- Pot sa te ajut?
- Da. excelent.
Cum I-ai cunoscut?
Lucra cu mine pe aantier.
an construcaii.
Credeam ca e un curier.
Da. e un...
..."hyphenates. "
Ma antorc imediat.
Poai taia asta?
an ce provincie din Canada te-ai nascut?
Nu m-am nascut an Canada.
Care este numele parinailor tai?
N- am parinai.
Ai maini prea fine pentru un constructor.
Nu sunt constructor.
Maini foarte albe. Vreau sa vad.
De ce ai facut asta?
Lasa-ma sa-ai vad mana.
Nu.
Care-i prenumele tau?
aI ati.
Nu-I atiu.
Plate.
Seth Plate.
Te-am taiat.
Te-am taiat cu cuaitul.
Am simait cum a intrat. L-ai simait?
Nu an felul cum simai tu.
an modul an care simt eu?
Ce vrea sa ansemne asta?
Te referi la modul cum simte
un doctor? O femeie? Cum?
Felul an care...
... simt oamenii.
Nu am sima tactil.
Asta ai simait-o?
Nu fi anspaimantata.
Ciudatule.
Mincinosule.
Cine... ce eati tu?
Am venit pentru dl Balford...
... ai te-am vazut.
Nu mi-am putut dezlipii ochii de la tine.
Cum luptai pentru el.
ai te-ai uitat spre mine...
... ca ai cand aa fi fost un om.
- "Pentru dl Balford?"
- Am fost acolo.
- Am fost mereu acolo an fiecare camera.
- Despre ce vorbeati?
Am fost pe scari...
... cand plangeai pentru pacientul tau.
ai te-am atins. aai aminteati?
De ce faci asta?
Pentru ca m-am andragostit de tine.
Nu te cred.
Simai?
Nu vrei sa ma crezi.
Nici macar nu pot concepe asta.
Pleaca.
Leai.
Doctore?
Hello?
Seth?
Eati aici?
Vreu sa te privesc.
Lasa-ma sa te vad.
Ramai.
Ramai pana cand adorm.
Oh. da!
Mulaumesc.
Copilul nu poate dormi.
A vazut cineva vreodata copilul dormind?
Nu atiu. Sa-I examinam.
Choanal atresia.
Aerul trece foarte greu.
De unde ai atiut?
Aaa..
... am atiut.
Maggie?
Da.
Eati singura?
Buna intuiaie cu bebeluaul...
Crezi?
Nu cred ca aa fi facut-o mai bine.
Asta e un compliment.
Ce faci?
"Stau" cu tine.
Te mariai cu mine?
Putem merge an sfarait la Tahoe.
Ne casatorim prin Nevada...
... luna de miere ai ne antoarcem
anainte de a pierde vreo operaaie.
Ce vrei sa fac?
Sa-ai cad an genunchi?
Ce vrei sa spun?
Suntem facuai unul pentru celalalt.
Suntem din aceeaai specie.
Nu sunt foarte bun an materie
de inima. Vreau sa spun...
... la figurat.
Fi soaia mea. te rog.
Gandeate-te la asta.
Inspira.
Sunt bine.
Nu-I anaeleg pe Dumnezeu.
De ce a vrut sa ne cunoaatem
daca nu putem fi niciodata ampreuna.
Nu ai-a spus.
Ce sa-mi spuna?
Poate ar trebui sa-I antrebi.
Nu. te antreb pe tine.
Seth nu atie ce-i teama...
... durerea...
... foamea.
El asculta muzica rasaritului.
Dar a renunaat la toate.
Te iubeate atat de mult.
Nu anaeleg.
Poate cadea.
Poate renunaa la existenaa sa actuala.
Poate renunaa la eternitate
pentru a deveni...
... unul de-al nostru.
Depinde de tine.
De unde ati asta?
atiu pentru ca am facut-o.
Seth. trebuie sa vorbesc cu tine.
Seth. te rog.
Te rog. arata-te.
Domne. ajuta-ma sa trec prin asta.
Eati atat de frumos.
antotdeauna vei fi.
Jordan mi-a cerut sa plec cu el...
... ai sa ma casatoresc.
Ma cunoaate.
atie exigenaele muncii mele.
Nu aI iubeati.
El ai cu mine suntem la fel.
Doresc asta.
ai vreau pe cineva care sa-mi
simta mana cand aI ating.
Dar. ma poai simaii.
M- ai simait.
Vreau sa spun la revedere.
Nu vreau sa te mai vad.
Hei. amice.
Nu poai sta aici.
Ma vezi?
Poai sa ma vezi?
Da. te vedem.
asta e sange?
E sange!
E roau?
Roau?
Culoarea.
Ce culoare aveau drogurile
pe care le-ai luat?
Mai bine ai aterge-o.
Ai unde sa te duci?
Maggie.
Eu cobor. cobor. cobor.
Ma-nvart. ma-nvart. ma-nvart.
Ma-nvart antr-un vartej.
Lubesc vartejul an care sunt.
Lubesc acea veche magie neagra...
... numita iubire.
Lubire!
Buna!
Ma antrebam daca mi-aai putea
spune cum pot ajunge la spital?
Pot sa va ajut. domnule?
Un moment sa-mi trag rasuflarea.
Respiraaie!
Maggie Rice.
Sunteai pacient?
Nu. vreau doar s-o gasesc. va rog.
Trebuie sa telefonez la birou ei.
Cineva de acolo va poate ajuta.
atiai unde se afla?
Nu. domnule. Nu atiu unde este.
Aveai acest computer...
... ai toata tehnologia asta.
N- o puteai gasi.
Unde-i Maggie?
Deci eati un prieten de-al ei?
Ce ai s-a antamplat?
Scuze.
Nu-i nimic.
Am simait.
Evident. Cand te-a lovit trenul?
Am simait ca iubesc.
Te rog ajuta-ma s-o gasesc.
Este la Lake Tahoe. Unchiul ei
are o cabana an zona din Nevada
Aateapta.
Cassiel.
Eati acolo?
Buna!
Unde mergi?
Tahoe!
Reno!
Merg la Reno.
Merg la Tahoe.
Urca. Vedem noi mai tarziu.
Am sosit prea tarziu?
Prea tarziu?
Jordan?
N- am putut sa ma marit cu el.
Sunt andragostita de tine.
Ce s-a antamplat?
Liberul arbitru.
Te simt.
Simai?
Da.
ai asta?
Cum simai? Spune-mi cum e?
Nu pot.
ancearca.
Cald.
Dureros.
E- n regula.
Ne potrivim ampreuna.
atiu.
Suntem facuai sa fim ampreuna.
Mereu am antrebat muribunzii ce
le-a placut cel mai mult an viaaa.
Am notat an cartea mea.
Asta e.
Asta e ceea ce ami place cel mai mult.
Nici nu ai anceput anca.
Avem antreaga viaaa an faaa.
Tu ai cu mine.
Dl ai d-na Plate.
- O sa te ajut.
- Eati aici.
- Stai.
- Trebuie sa ma duc dupa ajutor.
Nu pleca. S-a dus aoferul.
Ramai. te rog.
Te rog. ramai cu mine.
Sunt speriata.
Am dat-o an bara.
Am vrut sa-ai arat totul.
O vei face.
Ai venit de atat de departe.
ami pare rau.
Doamne. nu. Maggie.
Sa te ating...
... ai sa te simt.
Sa fiu acum an stare sa-ai ain mana.
ati ce reprezinta asta?
ati cat de mult te iubesc?
Continua sa ma priveati. bine?
Uita-te an ochii mei.
Cineva este acolo.
Nu te uita la el.
Te rog nu te uita la el.
Asta e ceea ce se antampla?
Da.
Asta este.
Nu mi-e frica.
Cand ma vor antreba...
... ce mi-a placut cel mai mult...
... le voi spune...
... ca tu.
Dumnezeule.
Nu te pot vedea.
dar atiu ca eati acolo.
ami pare rau.
Leai afara.
Tu ai fost? Tu ai fost acela?
Ai fost acolo?
Nu.
De ce a facut asta?
Nu atiu.
Pentru ca era randul ei?
Ce doreati sa-mi spui?
- Am fost pedepsit?
- Nu fi ridicol. ati bine...
Asta-i viaaa.
Acum traieati.
ai antr-o zi...
... vei muri.
A ce seamana?
Ce?
CaIdura.
E minunata.
Daca ai fi atiut ca se va
antampla asta...
... ai mai fi facut-o?
Aa vrea sa-i mai simt macar o data...
... mireasma parului ei...
... un sarut al gurii ei...
... o atingere a mainii ei...
... apoi o veanicie de singuratate.
Una.
Subtitle by SunnyBoy